Baza danych dla wypożyczalni samochodów

Wypożyczalnia samochodów tworzy bazę danych, aby usprawnić zarządzanie flotą pojazdów, rezerwacjami, danymi klientów oraz pracowników.
Samochody dostępne do wypożyczenia są zróżnicowane pod względem typu, marki, modelu oraz specyfikacji technicznych. 
Każdy samochód może być wypożyczany na różne okresy i ma unikalny numer rejestracyjny. Klienci wypożyczalni posiadają swoje indywidualne dane, a także historię wypożyczeń.
Pracownicy posiadają swoje indywidualne dane.

W bazie mają być przechowywane następujące informacje:
- Samochody, wraz z ich specyfikacjami technicznymi  takimi jak marka, model czy typ,
- Rezerwacje samochodów, obejmujące pracownika, który obsługiwał rezerwację, daty wypożyczenia i zwrotu, klienta, który zarezerwował pojazd oraz samochód, który został wypożyczony,
- Pracownicy i ich dane osobowe,
- Klienci i ich dane osobowe,
- Historia wypożyczeń, obejmująca każdą rezerwację, jej date oraz ewentualne uwagi dotyczące stanu samochodu przy zwrocie oraz pracownika, który obsługiwał zwrot,
- Dostępność samochodów, wskazująca, czy pojazd jest aktualnie dostępny, czy wypożyczony,
- Ceny za wypożyczenie, zależne od typu pojazdu i okresu wynajmu.